Wow!  Jadi, pada
catatan ini, tolong
ambilkan makanan
enak untuk kita semua!
Guddan.
Apakah menurut Anda rencana ini akan berhasil?
Semakin Tuan Jindal dan saya
terlihat bahagia tanpa satu sama lain,
semakin cepat dia akan membawanya pulang.
Tapi, ibu, hari ini Karva Chauth.
Kita semua sedang berpuasa.
Dan kamu meminta Alisha untuk
mengambilkan makanan untuk kami.
Bagaimana jika dia membawa makanan?
Akankah kita memakannya?
Ada apa ini, Revati?
Itu adalah Karva Chauth.
Dan Anda mengisi diri Anda sendiri!
Apakah itu sebuah masalah?
Tidak, itu bukan masalah.
Aku hanya berharap
itu sebagai istriku,
kamu akan berbakti.
Tidakkah kamu melihat
bagaimana istri-istri
yang lain berpuasa agar
suaminya panjang umur?
Bukankah kamu punya banyak
harapan dari hubungan ini?
Istriku sayang,
hubungan suami istri memang seperti
itu, lalu kenapa aku tidak boleh berharap?
Tunggu sebentar.
Apa katamu?
Hubungan suami dan istri!  - Ya.
Sudahkah kamu lupa
bahwa hubungan kita
seperti anjing dan pemiliknya?
Dan itu tentang ratu dan pion!
Mengerti?
Di samping itu.
Hubungan kami palsu!
Jangan lupakan tempatmu!
Apakah Anda suka dipermalukan
setiap hari dan diingatkan akan hal itu?
Dan
Saya telah menunjukkan
surat cerai juga.
Jadi, hubungan
ini tidak ada artinya!
Itu cukup!
Kamu pikir kamu siapa?
Apakah kamu pikir kamu bisa
memperlakukanku seperti yang kamu inginkan?
Ya saya bisa.
Saya akan bekerja demi keuntungan saya.
Aku tidak menikahimu
untuk membuatmu bahagia.
Bagus!  Baiklah!
Bahkan saya akan melakukan
apa yang bisa saya manfaatkan!
Saya tidak peduli jika Anda menderita!
Tunggu sebentar!
Jangan pernah berpikir untuk melakukan itu!
Aku bisa mengirimmu ke balik jeruji besi!
Saya harap Anda tahu
kamu menjalani kehidupan
mewah di sini semua berkat aku!
Jika tidak, Anda akan
membusuk di penjara!
Revati!
Jangan lupa bahwa
Parv adalah saudaraku.
Kami adalah sebuah tim.
Dan kami punya alasan
untuk berada di sini.  Oke?
Tidak ada seorang pun yang
melakukan kebaikan kepada orang lain.
Itulah yang saya coba
jelaskan kepadanya.
Bahwa kita adalah sebuah tim.
Kami bukan pasangan
suami istri atau teman!
Jelaskan hal ini padanya.  Dia
selalu berusaha memerintahku!
Tetaplah dalam batas Anda!
Apakah kamu melihat itu?
Dia berbicara kepadaku dengan sangat kasar.
Sudah kubilang dia
menjadi sangat arogan.
Saya melihat segalanya.
Waktunya akan tiba.
Tapi kita harus menunggu
sampai waktunya tiba.
Kalau begitu, kami akan menempatkannya di tempatnya!
Jadi, haruskah kita membiarkan
dia mempermalukan kita?
Parv!
Revati bertindak tinggi dan
perkasa hanya karena Alisha.
Dia lupa
bahwa orang yang dia lawan adalah
saudara perempuannya, Guddan!
Tidak apa-apa.
Kami akan menunggu sampai air pasang surut.
Sampai saat itu tiba, biarkan
saudara-saudara kita bertengkar.
Guddan telah pergi ke restoran
bersama nenek dan
kedua menantunya.
saya yakin
mereka akan membuat keributan di sana!
Di Sini!
Hidangan spesial untuk orang spesial.
Isi wajahmu, semuanya.
Ayo.  Mari makan.
'Ibu, kami sedang dalam perbaikan.'
'Itu adalah Karva Chauth.
Kami bahkan tidak bisa makan!'
'Apa yang saya lakukan?'
'Dewa Krishna, beri saya ide.'
Tolong lewati airnya.
Terima kasih.
Tunggu!
Tidak ada yang makan!
Mengapa tidak?
Penyebarannya sangat besar.
Ya ibu.  Makanannya enak.
Tapi lihat ini.
Ada sehelai rambut
di dalam makanan!
Rambut!
- Ada rambut di makanannya!
'Tolong lewati airnya.'
Alisa, apa ini?
Ada rambut di makanannya
disiapkan oleh Tuan Jindal!
Saya tidak akan mentolerir ini!
Dimana dia?
Saya harus berbicara dengannya tentang hal ini.
Ayo.  Ayo pergi ke sana juga.
Tunggu sebentar!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus memakai celemek dan topi...
Anda tidak bisa memasuki
dapur tanpa celemek dan topi!
Tidak ada tempat untuk
rambut di dalam makanan!
Apa-apaan!
Anda berbicara sampah!
Ini yang sebenarnya.
Rambut seseorang dari dapur
ini jatuh ke dalam makanan.
Dan makanan itu disajikan
kepada kami, pelanggan Anda.
Ini tidak mungkin.
Inilah yang terjadi.
Apakah Anda menyajikan makanan
kepada pelanggan Anda dengan rambut?
Bersyukur kami tidak membuat
keributan di depan
pelanggan lain.
Juga tidak mengeluh tentangmu.
Atau Anda akan kehilangan
rasa hormat yang Anda
peroleh sebagai koki
selama bertahun-tahun!
Milik Anda dan juga peserta pelatihan Anda!
Lihat.
Guddan, Anda mempertanyakan
kualitas makanan saya.
Anda tahu saya jujur ​​dengan pekerjaan saya.
Ya!  Saya tahu betapa jujurnya Anda.
Jadi, mengapa Anda tidak meminta
maaf kepada pelanggan Anda?
Tapi Anda tidak akan mengakui bahwa
Anda salah.  Anda akan terus menyangkal.
Koki macam apa kamu?
Permisi!  Ini bukan salahku!
Benar-benar.
Aku tahu kamu akan mengatakan itu.
Itu sebabnya saya membawa bukti.
Lihat.
Ini adalah kesalahan yang Anda buat.
Lanjutkan.  Perhatikan baik-baik.
Saya tahu apa yang Anda coba lakukan.
Anda pasti senang saya
telah meninggalkan rumah.
Tapi ini restoran dan dapurku.
Dan saya tidak akan membiarkan omong kosong
ini terjadi di dapur saya.  Mendapatkan?
Hanya karena Anda pemilik tempat itu, Anda
mengharapkan kami makan makanan dengan rambut?
Makan itu.
Lagi pula, itu bukan rambutku.
Itu milikmu.
Lihatlah panjangnya.
Anda tidak tahu malu!
Rambut ada di makanan yang Anda
masak, dan Anda menyalahkan pelanggan!
Saya mengesampingkan hubungan
kami ketika saya datang ke sini.
Kami ingin menyantap makanan
yang dimasak oleh chef terkenal Indore.
Kami akan membayarnya!
Bolehkah saya mengatakan sesuatu, Tuan Jindal?
Kami di sini bukan sebagai keluargamu.
Kami adalah pelanggan Anda.
Dan Anda tidak dapat berbicara
kepada pelanggan Anda dengan cara ini.
Anda tidak dapat mempertanyakan
kami jika kami mengeluh.
Jika Anda ingin mengeluh, silakan.
Saya sudah melihat,
kamu juga tidak bisa memasak makanan
dan tidak punya sopan santun berbicara.
Inilah beberapa nasihat yang tidak diminta.
Anda perlu berbicara dengan sopan, dan
menambahkan lebih sedikit garam pada makanan Anda.
Mungkin kemudian, Anda akan
mendapatkan lebih banyak bisnis!
Saya tidak punya sopan santun!  Meninggalkan!
Ayo pergi, ibu.
Mengapa kalian tidak semua
bergabung dengan grup drama?
Atau berakting dalam drama!
Dan kamu!
Kamu sangat pandai membuat gunung
dari sarang tikus mondok, Guddan!
Saya akui Anda adalah aktor yang baik.
Tapi yang lain!
Kapan Anda punya waktu
untuk melatih mereka?
Berhentilah membuang
waktumu di sini, Guddan.
Anda harus pergi ke Mumbai.
Anda memiliki potensi.
Anda bisa menipu siapa pun
dengan kemampuan akting Anda,
kecuali aku!
Karena aku bukan orang biasa.
Saya Alisha Antara Jindal.
Saya telah mengungkap sandiwara yang lebih besar!
Ini adalah hari pertamaku.
Nikmati makanan penutup.
Kalian semua dipersilakan untuk memakannya.
Tidak ada rambut di kue itu.
Aku bersumpah.
Biarkan aku memberimu makan.
Bagaimanapun, Anda adalah
tamu istimewa sang koki!
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi tanpa makan!
Benar, Guddan?
Ini, Guddan.
Makan itu.
'Saya tidak bisa berbuka puasa Karva Chauth
saya di tengah jalan dengan cara apa pun!'
'Bahkan bukan demi kamu, Alisha.'
Makanlah, Guddan.
Ayo.  Makan itu.
Lanjutkan.
Alisha, hentikan!
Aku tahu itu!
Kalian semua curang!
Apakah kalian semua berpikir
bahwa aku naif dan bodoh?
Semua wanita ini
berjalan-jalan di sini dengan
mengenakan pakaian mewah,
mencoba membodohiku!
Mereka pikir saya tidak
tahu itu Karva Chauth!
Dan kamu!
Anda telah menyulitkan saya
untuk membuat rencana ini berhasil!
Tapi kenyataannya terungkap!
Ini adalah batasnya!
Bahkan anak-anak sekolah pun tidak bertingkah
melodramatis seperti para wanita ini!
Sekarang, saya mengerti
rasa sakitmu!
Inilah yang ingin saya saksikan.
Anda berdua mencoba untuk menekannya!
Akshat Jindal yang berkolusi
denganmu untuk membodohiku, Guddan,
adalah ayah saya!
Jangan lupakan itu!
Anda telah menjalani kehidupan
yang nyaman dan mewah.
Aku, sebaliknya,
pernah tinggal di jalanan.
Saya bisa membedakan kebohongan dari kebenaran
dengan mata tertutup.
Anda bersenang-senang dengan biaya saya.
Jam tangan
betapa aku bersenang-senang dengan mengorbankanmu sekarang.
Dan saat aku bersenang-senang,
kamu tidak akan bahagia.
Kamu akan menderita.
Tunggu dan lihat saja, Pak Chef.
Tidak ada yang bisa menghentikanku sekarang.
Rencana kami gagal.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Ibu, bagaimana ibu bisa membawa
pulang AJ dalam waktu 24 jam?
Hai!  Anda kembali!
Dan
Tuan Jindal tidak bersamamu!
Ya.  Bagaimana jadinya dia?
Alisha naif.  Anda bisa membodohinya.
Tapi membodohiku berada di luar kemampuanmu.
Alisha adalah pionku.
Dan aku telah memberitahunya
tentang tindakan bodohmu!
Apakah kamu tidak malu...
- Tidak!
Daripada membuang-buang waktu,
kenapa tidak Anda lihat ke sana?
Sekarang jam 12.
Anda telah kehilangan separuh tantangan.
Anda punya waktu 12 jam lagi.
Anda dapat mencoba beberapa
kejenakaan lagi untuk kepuasan Anda.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Tuan Jindal juga tidak
akan kembali ke sini
juga tidak membantu Anda mengakhiri puasa Anda.
Jadi, ketika kamu kalah,
tolong ganti namamu.
Anda harus mengubahnya
untuk Guddan, yang kalah!
Apakah kamu mengerti?
Saya perlu memikirkan sesuatu.
Saya hanya punya waktu 12 jam.
Bagaimana cara membawa
pulang Tuan Jindal dalam 12 jam?
Ini sudah final.  Beritahu kepala
koki ini menu untuk minggu depan.
Tidak ada perubahan sama sekali.
Ya pak.  - Terima kasih.
Pak!  Apakah Anda baik-baik saja, tuan?
- Ya?
Saya baik-baik saja.  Oke.
Pak, ambilkan air.
Oke.
Saya baik-baik saja.  Terima kasih.
Tolong ambil ini.  - Ya.  Oke.
'Panggilan Guddan'
Hai.
Tuan Jindal.
Apa kamu baik baik saja?
Saya merasa cemas.
'Kamu kebanjiran di restoran.
Alisha membuatmu kesulitan.'
'Kamu tidak makan
atau minum apa pun.'
Silakan ambil sesuatu, Tuan Jindal.
Tuan Jindal, saya sedang berbicara dengan Anda.
Silakan berbuka puasa.
'Saya khawatir.'
'Apa kamu baik baik saja?'
Dan apa yang membuatmu
berpikir aku tidak baik-baik saja?
Karena
hatiku berkata begitu.
Dan hatiku tidak pernah berbohong.
Anda tidak terbiasa berpuasa.
'Tolong makan sesuatu.'
Minumlah air.
Tubuh Anda membutuhkan energi.
Atau Anda tidak akan bisa melanjutkan.
Jadi begitu.
Jadi, Nyonya Guddan Akshat
Jindal, beritahu saya sesuatu.
'Aku tidak suka warna.'
Saya hanya menyukai warna hitam.
'Aku juga tidak
terbiasa berteman.'
Kesepian adalah satu-satunya temanku.
'Saya juga tidak terbiasa
dengan ketidaksempurnaan.'
Saya ingin semuanya sempurna.
Tapi sejak kamu datang ke dalam hidupku,
kebiasaanku telah berubah.
Anda telah menjadi kebiasaan.
aku memujamu.
'Dan kamu adalah cintaku.'
Jadi, aku akan mengakhiri puasaku
bersamamu setelah melihat bulan.
Itu sudah final.
Jadi begitu.
Maafkan aku, Guddan.
Kita harus menjauh
karena Alisha.
Anak perempuanku...
'Tunggu sebentar.'
Satu menit, Anda mengatakan
hal-hal yang luar biasa.
Aku adalah kebiasaanmu dan kamu memujaku.
'Dan menit berikutnya,'
'kamu membuatku asing.'
Apa maksudmu dengan putrimu?
Dia adalah putri kami.
'Baiklah.  Saya minta maaf.'
'Bukan itu maksudku.'
Dia adalah putri kami.  Oke?
Tuan Jindal, kita terlibat dalam hal ini
masalah bersama-sama.
Kami akan menyelesaikannya bersama.
Tunggu saja.
Tidak peduli betapa sulitnya...
'Aku akan menyatukan kembali
seorang ayah dengan putrinya.'
Percayalah, Tuan Jindal.
Semua akan baik-baik saja.
Guddan, selama kita
bersama, aku tahu
kita bisa menyelesaikan masalah apa pun.
Guddan.
Puasamu...
Bagaimana kamu akan mematahkan...
Ayo!
Anda khawatir bagaimana
saya akan berbuka puasa!
Saya akan melakukannya.
Selain itu, saya tidak pernah kalah.
Saya bisa melakukan segalanya.
'Sangat baik.'
Tunggu dan lihat.
Sebelum bulan terbit, kamu akan
sampai di rumah bersama Alisha.
Engkau akan memberiku
makan, dan berbuka puasa.
Tuan Jindal.
Anda hanya perlu memiliki keyakinan.
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Aku punya keyakinan, Guddan.
Saya memiliki keyakinan implisit pada Anda.
Baiklah, Tuan Jindal.
Saya akan menutup telepon.
Oke hati-hati.
Ibu.
Ada apa, ibu?  Kenapa kamu sedih?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ada alasan untuk khawatir, sayang.
Setengah hari telah berlalu.
Hari sudah hampir senja.
Bagaimana Akshat bisa
pulang sebelum bulan terbit?
Guddan, bagaimana caranya
kamu berbuka puasa?  - Ibu.
Setengah hari telah berlalu.  Tapi
aku punya separuh hari lainnya.
Percaya saya.
Segalanya akan baik-baik saja.
Tapi bagaimana caranya,
Sayangku?
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Ada rahasianya.
Biarkan aku memberitahu Anda.
aku punya rencana
dimana Alisha akan
membawa pulang Tuan Jindal.
Benar-benar?
Saya jamin.
Mereka akan berada di
sini sebelum bulan terbit.
Dan dia akan memberiku
makan dan berbuka puasa.
Bagaimana bisa, Guddan?
Aku punya keyakinan, ibu.
'Om...'
Duduk saja di sana dan bermeditasi!
Jika melantunkan 'Om'
dapat menyelesaikan semua
masalah, semua orang
pasti akan bermeditasi!
Permisi!  Apakah kamu mendengarkan?
Hentikan ini!  Dan pikirkan apa
yang harus dilakukan selanjutnya!
Bagus!  Anda duduk di sini dan bermeditasi.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Kamu bodoh, Revati!
Apa!  - Kamu bodoh.
Dan naif!  Dan...
Pikirkan sebelum Anda mengucapkan sepatah kata pun.
Anda harus berpikir, bukan saya.
Pikirkan rencana
baru, solusi baru.
Benar-benar!
Jika Anda begitu cerdas, mengapa
Anda tidak memikirkan
rencana baru?
Itulah yang saya lakukan
dengan mata tertutup.
Itu karena Anda tidak dapat melihat
apa yang saya lihat, Revati.
Apa yang kamu lihat?
Maksudku, Revati, pikirkanlah.
Bagaimana jika kita menyingkirkan masalahnya?
Guddan menjadi sangat
gelisah dan putus asa.
Benar?  - Benar.
Karena itu adalah Karva Chauth.
Dia ingin AJ pulang bersama
Alisha sebelum bulan muncul.
Pertimbangkan ini.
Bagaimana jika Guddan membatalkan puasanya
sebelum bulan terbit?
Maka kembalinya AJ dan
Alisha tidak akan ada gunanya!
Benar?
Benar!
Jadi, Revati, kamu perlu
membuat rencana seperti itu
bahwa Guddan terpaksa
membatalkan puasanya.
Mengerti.
Serahkan sisanya padaku.
Saya saudara perempuan Guddan.
Saya sangat sadar
bagaimana memanfaatkannya
kelemahan Guddan.
Apa rencananya, Revati?